為了討伐嵌合蟻的蟻王
獵人們入侵了宮殿
我的攻擊居然沒有效果
這是甚麼鬼東西
你別想跑
快回答我 這是甚麼東西
誰要告訴你啊 你這個大笨蛋
如果你想知道 就來捉住我啊
拿酷戮為了救受傷的秀托
現身挑釁尤匹
並自行把牠引開
拿酷戮完全就是想單打獨鬥
要我避開那種致命的利刃
回到拿酷戮的身邊
根本就不可能
既然如此
我 不可以失去意識
如果我暈了
黑暗旅店就會跟著解除
就算只是微乎其微的損傷
也一定可以起到作用
我還 可以戰鬥
我還 能打
我現在應該要做的事
並不是跑去救秀托
而是要用我的能力幫助其他同伴
盡早成功完成這一次的任務才對
梅雷翁
以悲痛的心情離開了這兩個人
為了完成任務
一路追尋小岡和基路亞
而伊加路哥為了救出龐姆
也正趕往宮殿地下的深處
衛星蜻蜓
我一定要帶她回去
龐姆是我同伴的同伴
所以也是同伴
是我的同伴
而就在
迅速趕到王位殿的莫老五
跟化成蛹的梟亞普夫
靜靜地展開對峙的同時
尼迪諾跟著蟻王離開了宮殿
而小岡和基路亞兩個人
終於見到了
那個殘害卡爾多的仇人
尼飛彼多
(復仇x與x修復)
我問你 你還記得我嗎
我叫做小岡·富力士
是為了讓卡爾多恢復原狀
所以才來這裡見你的
小岡說的話
尼飛彼多一句都沒有聽進去
牠腦裡想著的
只有如何度過這個困境
並且完成蟻王的命令
所有腦細胞
都為了尋找這個答案而運作中
無論如何我都要保護小麥
奇怪
站在後方觀察的基路亞
發現事有蹊蹺
為甚麼牠看到身為敵人的我們
還不進入備戰狀態
甚至連一點殺氣都沒有
那不就像裸著身體一樣
沒有任何的防備
是因為牠覺得自己不發動念
也一定能打贏我們嗎
不對 這不可能
小岡身上散發出的氣
跟以前截然不同
就算是尼飛彼多
也不可能直接以血肉之軀對抗他
是在等待時機嗎
在這種距離下
就算對手發動攻擊
牠也有信心能在足夠的時間內
發動念能力來迎擊
這倒是有可能
可是 為甚麼
看起來又不像
那是
沒錯
那簡直就像是
像一個母親
用自己的身體
在保護其他弱者一樣
這怎麼可能
那傢伙絕對不是那種人
可是 為甚麼爺爺
裡面的事情
就由你們自己去判斷吧
要說那種耐人尋味的話
就在基路亞
拼命對抗自己直覺的同時
小岡的眼睛
把躺在地上的少女身影
跟遭到殘害的卡爾多重疊了
快給我離開那個人
我叫你連同那個怪物
馬上一起離開那個人身邊
然後再過來跟我一決勝負
決鬥之後給我把卡爾多
向上攤開的手掌
是尼飛彼多
極力表明自己沒有惡意的舉動
而基路亞知道這一點
求求你再等我一下
開甚麼玩笑
你現在到底要我等甚麼
站起來 跟我去外面
尼飛彼多出人意料的順從
讓小岡心中的怒火失去了發洩之處
另一方面
基路亞逐漸掌握了目前的狀況
那就是
任務以外的事 我甚麼都不知道
那表示
發生了他事前沒有聽說過的事
爺爺在不知情的情況下發動了龍
爺爺的任務十之八九
就是用龍星群 還有龍頭戲畫
來把蟻王跟護衛隊分開
而爺爺不知道的就是她的存在
不 這個女人恐怕就是
討伐隊裡沒人知道有她存在的
那個第三者
雖然這只是我的推測
但是她可能是蟻王自殘的原因
為甚麼蟻王會做出那種異常的舉動
是因為
她對蟻王來說 是特別的
尼飛彼多現在不是在殘害她
而是奉蟻王之命在為她療傷
尼飛彼多的治療能力
不只會讓牠無法使用圓
這項能力
還需要集中所有的氣才能發動
但是 這個事實
對小岡來說只會有負面的效果
基路亞深刻感受到這一點
我該怎麼做 該說甚麼才對
小岡　　甚麼都可以
不管你說甚麼 我全部都照做
所以請你再等一下
我
無論如何都一定要救活這個人類
救活
你剛剛說要救活甚麼
全部都照做
你說的全部都照做是指
基路亞 現在是我在問牠
你說無論如何都要救活 甚麼
在這個緊繃到極限的氣氛中
尼飛彼多所選擇的答案
因為這個人 她是我
她是我重視的那位
所珍惜的一個人類
就是誠實以對
因為有這個人類
陛下才是陛下
如果沒有這個人類
陛下就會不再是陛下
她就是這麼重要
所以
我只要能救活她 那就夠了
一旦等我把她治好之後
我一定會按照你們的要求去做
所以 請再等我一下
意思是你想救活她
無論如何都要救活指的是
你想要救活她嗎
你憑甚麼說這種話
你憑甚麼
可惡
誰要 誰要聽你的
誰要照你們說的話去做
小岡 你先等一下
傷了那個女孩的人
應該就是我們討伐隊
因為爺爺發動的龍星群
然後呢
所以尼飛彼多
說牠正在為那個女孩療傷
我想大概是真的
所以呢
就等吧 等到治療全部結束
應該 大概
因為這些推測 你就要我等
等了之後
牠就真的會按照我的要求去做
這也是推測嗎
應該 大概 真的嗎
開甚麼玩笑 別跟我開玩笑了
你的腦子是不是壞掉了
這種 這種傢伙說的話
能夠相信嗎
我沒有理由要相信牠吧
如果你們需要 右手也可以
這樣還是不夠的話
就再折斷雙腳
如果你覺得我 很可能
會在治療結束後動甚麼歪腦筋
只要在不影響治療的情況下
你可以攻擊我 沒關係的
但是求求你讓我
救活她的性命吧
狡猾
你真的太狡猾了
為甚麼只對她那麼好
可是你卻
卻對卡爾多做那麼殘忍的事
小岡
為甚麼
開甚麼玩笑
包 剪
小岡 如果你殺了牠的話
卡爾多就再也沒法恢復原狀了
基路亞 你真好
可以保持冷靜
因為不關你的事
是因為你被憤怒沖昏了頭腦
我才好言相勸
難道你忘了自己一開始說過的話嗎
你不是要讓卡爾多恢復原狀嗎
那就清醒一點
我現在已經沒事了
要多少時間 你要我等你多久
要治療到完全恢復的話
我想可能需要三到四個小時
不可以 我等不了
如果有一個小時
應該可以治療到脫離生命危險的程度
拜託你了 我求求你
一個小時之後
你就要跟我一起去培京
然後把卡爾多恢復原狀
你能向我保證嗎
一定會的 我向你保證
一個小時 我在這裡等
下一集 遭受侮辱就要雪恥
這種時候我怎會想得出來啊
基路亞 你經常這樣
怎麼突然放心了